SWNPR方程式 專用太空站
同地·進出港總站
站內·餐飲街
果てない空
無盡的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比認真的話語 還要更加真實
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就這樣下去 說著就哭了出來
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 實在承擔不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼淚和笑容 乃至憂鬱
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
走りだした風よ　コバルトに染まれ
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
限りなくリアルに
以無限真實的姿態
このシミュレーションの数値マジかよ
這模擬數據真的假的啊
さすがカイト先生の設計したエンジン
不愧是海斗老師設計的引擎
これなら　スラストを104%に上げた時の振動も軽減できると思うけど
這應該也就能減少推力提升到104%時的震動了
うん　完璧
嗯 完美
オーライ　オーライ
All right All right
どのセクションもスケジュール通りに進行している
每個部門的進度和時間表上一樣
All right All right
オーライ　オーライ
Stop！
ストップ
一体どれだけの予算を使った
究竟花了多少預算？
計上した予算の範囲内ですよ
都在列出的預算範圍內喔
俺たちだってその気になれば効率よくやれるっつーの
我們要有心提升點效率都不算什麼
いえーい！
Yeah！
ほら　先生も何か言ってやれよ
來 老師也說點什麼吧
ああ　そうだなあ
嗯 我想想
機体部品も揃え始めたし
機體零件也都開始到貨了
エンジンが何とかなれば
只要想辦法弄好引擎
X-3はロールアウトできる
X-3就能粉墨登場了
いえーい！
Yeah！
社内プレゼンまで三ヶ月ちょい
離公司內部展示會就剩三個多月了
ギリギリだけど上層部をあっと言わせよう！
時間雖然是緊了一點 我們來讓高層大吃一驚吧！
いえーい！
Yeah！
後はステラウインドリアクターの調達だけだね
之後就只差搞來恆星風反應爐了
そう　それをもって遂に　俺たちのKSX-5エンジンは完成する
沒錯 有了它 我們的KSX-5引擎就大功告成了
従来のコンセプトを踏襲しつつ
承接過去的概念
革新的な推力を有する
還有著革命性的推力
前代未聞の…
是前所未有的…
そのリアクターの調達費用15億が
可是準備它需要的15億
綺麗さっぱり足りません
怎麼湊也湊不齊
あーあ　それがないとどうしようもないのよね
沒反應爐就沒轍了
ああもう　後はそれだけなのに
真是的 就差它了啊
予算70%カットの状態でここまで来たのに
預算被砍了70% 好不容易走到了這一步
きっと…何とかなります
一定有方法的
どうなの　先生
是不是啊 老師
そう言えば白崎が行ってるテストパイロット講義
說到白崎去的測試飛行員的課程
俺も行きたかったなあ
我也好想去聽啊
誤魔化した！
打馬虎眼！
いいから　作業に戻れ！
行了 回去做事！
その問題は俺に任せろ
這事就交給我
また勢いで誤魔化す気だな
又想靠氣勢來迴避問題
うるさい！
你真煩
15億だって何とか捻出して見せる
我會想方設法擠出15億來的
そもそも上層部が予算カットしなけりゃ…
說到底要是高層不砍預算的話…
それに　行きたかったのは本当だ
而且我是真的想去上課
どっかの部長さんが進捗確認できる日が今日しかないと言わなければなあ
都怪某個部長說只有今天能確認進度
だから代わりに服部君を引率につけたろう
所以我讓服部小姐代替你帶她去了啊
彼女も明日の予算会議までに戻ってもらわないと困るんだがな
要是明天的預算會議前她沒回來 我也很頭痛的
でも　イリスとアンジェリーナ先生二人きりって　変な感じだね
不過伊莉絲和安潔莉娜老師兩人獨處 挺奇怪的
まあ　大丈夫だろう
這…應該沒問題的
副担任だしなあ
人家也是個副班導師
第七集
服部花子
最長的一天
註：neta電影《日本最長的一日（日本のいちばん長い日）》
一応…
姑且算吧…
長過ぎるっつーの　あの講義
那爛課長得要死啊
お陰で最終便まで時間を潰す羽目になったじゃない
弄得我們只得消磨時間等最後一班飛機了啊
すごく参考になった
給了我不少啟發
どのあたりが？
啟發了什麼
何言ってたのか全然覚えてないわよ
我完全記不得那傢伙說了什麼
寝てたら覚えられない
你睡著了當然記不得
まったく
真是的
何であたしがこの娘のおもりなんかしなきゃいけないのよ
為什麼我非得當這丫頭的保姆啊
別に頼んでない
又沒拜託你
あんた一応学生なんだから
你好歹還是個學生
一人で行かせるわけにはいかないの！
不能讓你一個人走
そう
這樣啊
すみません　おかわり！
服務員 再來一瓶
出發廳·等待室
どうぞ
請進
遅れて申し訳ありません
抱歉來遲了
ああ　いいよいいよ　ちょっとぐらい
啊 沒事沒事 我也剛到
恐縮です
不好意思
専用機の準備が整えました
專機已經準備好了
これから我々が教授を第四東京都までお送りいたします
接下來我們將送教授到第四東京都
シェーシェー
謝謝
どう
怎麼樣
美味しいでしょう
好吃吧
ここ結構有名なのよ
這裡很有名呢
ミズキの作ったお弁当の次くらいに美味しい
就比美月做的便當差一點
だったらいいわよ　食べなくて
那好啊 你就別吃了
美味しくないとは言ってない
我沒說不好吃
あんたって本当に瀬良ミズキのことばっかりね
你還真是個美月粉啊
あの娘以外には興味ないの
對那女孩之外的沒興趣嗎
別に
也不是
あんた自身のことも？
對你自己也沒興趣？
白崎イリス…
白崎伊莉絲
気安く名前を呼ぶな
別隨隨便便叫我名字
どうして
為什麼
その名前すら自分のものかどうか自信がないから
你連名字是不是自己的都沒自信？
あなたは白崎って名前のこと　前から知ってた
你從以前就知道“白崎”這個姓的事？
すみません　ワインおかわり
抱歉 紅酒再來一瓶
本日の第四東京都行き最終便
本日最後一班飛往第四東京都的飛機
NJC-503便の保安検査が終了いたしました
NJC-503號已結束安檢
一体何時だと思ってるんだ
你以為都幾點了
とっくに就業時間は過ぎてるぞ
早就過了工作時間了
そういう時は　上司が率先して帰らないと
這種情況 上司不先回去
部下は帰りにくいもんでしょう
讓當部下的怎麼走啊
僕は管理職だからいいんだ
我是管理層的 沒問題
ええ？
哎？
ちょっと　何か言ってやってよ　カイトっち
海斗親 說一說他啦
いや　俺も管理職だから　別に
不 我也是當管理的 無所謂
うわー　最低だよこの人
哇 你這傢伙爛透了
服部君か　どうした
服部君嗎 怎麼了
なに　保安検査を通り損ねた？
什麼 你沒趕上安檢？
禁止入內
申し訳ありません
十分抱歉
食事に気を取られて
我只顧著吃東西
検査時間のことをすっかり失念してしまいました
把安檢的時間忘得一乾二淨
まったく…明日の会議はどうするんだ
服了你了 明天會議怎麼辦
ど…どうしましょう
怎…怎麼辦啊
15番ゲートに　第四東京都行きの霧科社用機がある
15號登機口那裡有霧科公司去第四東京都的專機
便名はKC-11だ
航班號KC-11
僕から連絡して　君たちを便乗させるよう伝えておく
我會聯繫一下 讓你們搭個便車的
ありがとうございます　ナギサ様
十分感謝 渚大人
お手数をお掛けして申し訳ありません
對不起 給您添麻煩了
し…失礼します
打…打擾了
イリスとアンジェリーナ先生　どうかしたの
伊莉絲和安潔莉娜老師怎麼了
最終便を逃したらしいが問題ない
沒趕上最後一班飛機 不過沒事
うちの社用機に便乗させる
讓他們搭了我們公司的專機
そっか　じゃあそんなに遅くならないよね
喔 那就不會太遲了吧
待つのは勝手だが　先ずは仕事を切り上げろ
隨你等 但先把工作結束了
えー
哎——
えーじゃない
哎什麼哎
はーい
是——
急な便乗の申し出を快く受けてくださり　ありがとうございました
事出突然 非常感謝您能爽快答應讓我們搭機
いいよいいよ
沒事沒事
君たち　霧科コーポレーションの人なんだって？
你們是霧科公司的人？
乗っちゃダメってことはないさあ
那當然沒理由拒絕你們了
恐れいります
真不好意思
それに　丁度話し相手が欲しかったんだ
而且我正好想找個聊天的伴兒
ほら　座って座って
來 坐吧坐吧
はあ…では失礼して
啊…那失禮了
彼らはあんまり喋ってくれなくてね
他們都不怎麼跟我說話
へー　じゃあのA-TECの所属なのかい
喔？那你們是A-TEC的人了
ええ　私は厳密には違うのですが
嗯 嚴格來說我不是
向こうで寝てるガキ…いいえ　彼女はそうです
但那邊睡覺的小鬼…喔不 睡覺的她是的
担当は何なの？
她負責什麼？
テストパイロットですね
是測試飛行員
そっかそっか　さすがA-TECだね
喔喔 不愧是A-TEC
そうだ　カイトは知ってるかい
對了 你們認識海斗嗎
そこに戻って先生をやってるはずだけど
我記得他回那裡當老師了
瀬良先生をご存知なのですか
您認識瀨良老師嗎
もちろん
當然
僕は彼の留学生時代の指導教授だったからねえ
他留學時的時候我是他導師啊
ジェーソン・リーだ　よろしく
我叫傑森·李 幸會
あなたがシステム工学の権威の…
您就是那位系統工程學的權威…
お会いできて光栄です　リー教授
見到您十分榮幸 李教授
僕って結構有名なんだ
我還挺有名的啊
ええ　ご高名はかねがね
是啊 早就仰聞您大名了
あいつこんなすごい教授に師事してたんだ
那傢伙居然師從這麼了不起的教授
で　カイトは元気かい
話說海斗近來還好嗎
ええ　それはもう…うざいくらいに
那是 精神得都煩死人了
相変わらずみたいだね　懐かしいなあ
看來是一點沒變 真懷念啊
急に第四東京都に行くことが決まってね
突然就讓我去第四東京都
カイトにも事前に連絡できればよかったんだけど
要是能提前也跟海斗聯繫一下就好了
ところでこれ　どっちがイケてると思う？
話說你覺得這兩個哪個比較帥
わかりました
明白了
クライアントは何と
委託人怎麼說
計画に変更はないとのことだ
不變更計劃
致し方ない
那也沒有辦法了
そうだ　知ってる
對了 你知道嗎
カイトってね　学生時代…
海斗他當學生的時候…
ええ？　本当ですか？
哎 真的嗎
いいこと聞きました
這還真是聽到好事了
おかしい
有問題
この船　火星に向かってない
這船沒去火星
は？何言ってんのあんた
你在說什麼呢
火星までの誘導ブイは最新式
通向火星的引導航標是最新式的
あれは旧式
那個是舊式的
確かにそうだね
確實是喔
パイロットに確認してきます
我去和駕駛員確認一下
動くな！
別動
君たちは拘束させてもらう
你們就乖乖讓我們關一下吧
大人しくしていれば危害は加えない
老實點就不會對你們下手
君たち　何やってるの
你們在做什麼
リー教授　あなたには火星ではなく　地球に来てもらう
李教授 你就不要去火星了 跟我們來地球一趟吧
ええ？
哎？
後ろを向いてもらおう
轉過去吧
助けてくれなんて頼んでないんだけど
我可沒拜託你幫忙
別に　弾が窓とかに当たったら大変だと思っただけ
不 我只是擔心子彈打到窗戶上就糟了
この感じじゃ　パイロットもグルかもね
看來機師大概也是同夥了
教授　大丈夫ですか
教授 您沒事吧
うんうん
嗯 嗯
あんたは
你呢
うん
嗯
そう　よかった
是嗎 那就好
憂鬱だわ
真鬱悶啊
なに？ハイジャック？
什麼 劫機？
それで白崎は？
那白崎呢
そうか
是嗎
取り敢えず二人とも無事なんだな
你們倆現在都沒事是吧
キャビンは制圧しましたが
我們雖然將機艙制壓了
共犯と見られるパイロットは
不過機師應該和他們是共犯
コクピットに籠城したままです
在駕駛室裡堅守不出
わかった　すぐこちらで対策を講じる
我明白了 這邊馬上商量對策
ハイジャックってどういうこと？
劫機是怎麼回事
無事って　怪我とかしてないってことだよね
沒事…是沒有受傷對吧
専務　ナギサです　緊急の要件が…
專務 我是渚 我有緊急要事…
社用機の件は一切関与するな
不要插手公司專機的事
管制局と警察に通報すべきでは
不是應該向管制局和警署報案嗎
重要案件だ　表沙汰にはできん
這是重大事件 不能公開出去
でしたら僕が指揮を…
那就由我來指揮…
今回は私の方で対処する
這次就由我這邊來應對
兄さんが？
哥哥嗎
この件は忘れろ　以上だ
忘掉這件事吧 就這樣
待ってください　専務
稍等一下 專務
対処とは具体的にはどのようなことを…
具體是要怎麼應對…
どうされるのですか
您打算怎麼做
これをやつや警察に知られては後々面倒なことになる
讓那傢伙和警察知道的話後面就麻煩了
静観するしかないんだろう
只能靜觀其變了吧
このまま専務に…
就這麼交給專務…
あいつに任せておけば…
交給那傢伙的話…
そんなわけには行くか！
怎麼可能！
どうなっちゃうの…
到底怎麼了…
決まってるだろう
糾結個什麼！
俺たちA-TECの仲間の危機なんだ
這是我們A-TEC同伴的危機
それを救うのも　俺たちA-TECだ
去營救他們的也該是我們A-TEC
お前を助けに行った時みたいになあ
就像去救你那時一樣
でもマシンがないよカイトっち
但這次我們沒機器了 海斗親
あああ　そうだった！
啊 忘了這件事了
でも　うちのエースパイロットがいるんだから
但是 我們的王牌機師就在那裡
コックピットさえ奪還できれば
如果能奪回駕駛室的話…
そんなの危ないよ
這太危險了
そこは　アンジェリーナ先生に頼ってもいいんじゃない
危險的地方 就依靠一下安潔莉娜老師唄
キャビンも制圧しちゃったしね
機艙都拿下了嘛
私　同型機の設計図　確認してみる
我去確認一下同機型的設計圖
コックピットに入る方法が見つかるかも
說不定能找到進入駕駛室的方法
先生　誘導してあげないと
老師 距離太遠
その距離じゃ自力で帰還できません
不引導他們就無法自行返航
わかった　俺たちでやろう　サクゴ！
我知道了 我們來引導吧 作吾！
中央管制局の制御をこっそり奪って
雖說是可以悄悄奪取中央管制局的控制權
俺らで誘導する手があるっすけど
由我們來引導 不過…
バレたら逮捕だけじゃすま…
要是露餡的話可不是逮捕的問題…
構わない　やってくれ
沒關係 做吧
どんな手を使っても僕が揉み消す
用什麼手段我都給你蓋掉
だから好きなようにやれ
想怎麼做就怎麼做
ナギサ君…
渚同學…
よーしみんな　部長の許可が出た
大家聽好了 拿到了部長的許可
全力で好き勝手やるぞ
發揮全力大幹一場吧！
おーう！
噢！
はい…はい
是…是
承知しました　ナギサ様
明白 渚大人
では　そのように
那就照此進行…
後ほどまたご連絡いたします
之後再跟您聯絡
ガキが銃なんか持つんじゃないわよ
小孩子握什麼槍
あんたが持つのは操縦桿よ
你應該握的是操縱桿
今日はとんだ厄日ね
今天真是倒楣到頭了
狭いし寒いしナギサ様には迷惑かけっぱなしだし
又窄又冷又盡給渚大人添麻煩
さっきの質問　まだ答えてなかったわね
剛才的問題 還沒回答你
あんたの名前の話
關於你的名字的事
霧羽ナギサ…
霧羽渚…
いえ　科宮ナギサ様
不 科宮渚大人
あの方には　かつて付き従っていた一族がいたのよ
過去曾經有一個家族跟隨著那位大人
その一族の名が…
那一族的姓氏就是…
白崎
あんたが発見された時
發現你的時候
身につけていたものに　「白崎」の名前があった
你身上帶著的東西上有「白崎」這個姓
だから　記憶を失う前は　あんたもナギサ様に会ったことがあるのかもね
所以在你失去記憶之前 或許也見過渚大人
私が知ってるのはここまで
我所知道的就是這些
じゃ　ちょっと行ってくるわ
那我去去就回
KC-11のテレメトリー確認
確認來自KC-11的信號
これでコンタクトが取れるはずっす
這樣應該就能跟那邊取得聯繫了
こちらアンジェリーナ　聞こえる？
這裡是安潔莉娜 能聽見嗎
コックピット　奪還できたんですね
駕駛室拿回來了吧
よし　誘導データを
好 把引導數據發過去
コピー
Copy
二人とも　怪我は？
你們倆沒受傷吧
ちょろいもんよ
易如反掌
誘導データ確認
引導數據確認
機体180度回頭
機體180度回頭
メインエンジン点火…2…1
主引擎點火…2…1
マーク
Mark
KC-11　誘導ラインに乗りました！
KC-11 進入引導航線！
やったー！
太好了！
よーし　次は出迎えの準備だ！
好 剩下就是迎接他們回來了！
新しいフライトプラン　でっち上げました
新的飛行計劃編出來了
中央管制局に送るっす
我發到中央管制局糊弄過去
メインエンジン　カットオフ
主引擎 關機
慣性飛行に移る
切換到慣性飛行
やるじゃない
有一套嘛
あんたねえ　少しは嬉しそうに…
你這傢伙啊 稍微笑一下…
まずいっす
不好了
コースから大きく外れてます
他們大幅偏離了航線
このままじゃ…
這樣下去的話…
學姐 請回答！
先輩　応答してください！
大丈夫？
沒事吧？
請迴避
回避してください！
一体どうしたの？
到底怎麼了？
あれは？
那是…
苦しい…
好難受
腕？
你的手臂…
こんなのかすり傷よ
擦傷而已
かばってくれてありがとう
謝謝你保護了我
べ…別にあんたを助けたかったわけじゃ…
我…我才不是想要救你…
花子…
花子
おまえ…その名前で呼ぶんじゃないわよ
你啊…別用這名字來叫我
アンジェリーナ先生でしょう！
叫安潔莉娜老師才對吧
花子
せめて「先生」って付けなさいよ！
至少加上「老師」兩個字啊
こちらKC-11
這裡是KC-11
そちらの所属を教えていただけますか
能否告知你們的所屬
了解　救助感謝いたします
明白 感謝你們的救助
ああ…こちらアンジェリーナ
啊…這裡是安潔莉娜
連絡遅れてごめんなさい
聯絡晚了非常抱歉
急死人了…
焦ったあ…
また話せて嬉しいわ
很高興還能再次跟你們通話
還以為怎麼了…
どうかと思った…
通りかかった船に救助されました
我們得到了路過的太空船的救助
このまま火星までエスコートしてくれるそうです
他們會一路帶我們到火星
もしもーし　カイトいる？
能聽到嗎 海斗在嗎
その声…リー教授？
這聲音是…李教授？
そうだよ　元気みたいだね
沒錯 看來挺有精神的嘛
教授の乗った社用機だったんですか？
原來是教授坐的公司專機嗎
A-TECはすごいね
A-TEC還真厲害啊
忍者だね
還有忍者哎
やはり未登録の船
果然是未登記的船隻
ユウジ兄さんじゃない
不是雄二哥哥
まさか…
難道是…
南風が通り過ぎて行く
南風穿過胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心隨水面蕩漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
讓你深信我沒有半分躊躇
明日言えますように…
希望明天能夠說出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
從頭考慮了無數次 踏出腳步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罷
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一個夢中一起歡笑
でもね本音は
但是 真心話卻
言えない　（言えない）
說不出口 （說不出口）
まだ言えないよ
現在還說不出口
強がりが弱音だって
逞強就是吐露苦澀
きっとキミはまだ分からないはず
你一定還不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就這樣（就這樣）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
よくやった　ユウジ
做得不錯 雄二
お前のお陰でこの件は外部に漏れずに済んだ
多虧了你 這件事沒洩漏到外面去
いいえ…私は　兄さん…
不…我只是…哥哥…
いいえ　社長の望むままに
不 我只是遵從社長的希望
だが　リー教授を見捨てるという判断は大きな過ちだったなあ
但是 放棄李教授這一判斷是個嚴重的錯誤
彼は今後の霧科に無くてはならない存在だ
對今後霧科來說 他是不可或缺的
どうぞ
請進
シェーシェー
謝謝
私はお前の下した判断を責めたりはしない
我不會因你做出的判斷責罰你
だが　お前は最適な答えに辿り着けなかった
但是你沒能找到問題的最佳答案
社長…
話は以上だ
話就到這裡
ようこそ　リー教授
歡迎 李教授
今回の渡航では危険な目に遭わせてしまい
這次航程讓您遭到這種危險
申し訳ありませんでした
實在是非常抱歉
たこ焼きにイカ焼きにりんご飴に…
章魚燒和烏賊燒和蘋果糖…
僕は…たこ焼きというものを食べたことがない
我…沒吃過章魚燒
お前は犬以下だなあ
你真是連狗都不如
仰る通りです
正如您所說
学園祭が終わったら覚えておけよ
學園祭結束了給我等著
おっと…直球いただきました
哎喲…一點都不拐彎抹角的呀
第八集
金錢與選舉
與學園祭